❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 24]
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
තවද,
මම හැමදාම ඔයාට ආගන්තුකයෙක් විතරක් වෙයිද ?
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා,
ඔබ අලුත් අවුරුදු උදාව ගත කළේ ඇයි?
ඔයාගේ ඉඩම් හිමියා එක්ක?
ඇත්තටම ඒ ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්ව නිසාද?
සහ ඔබට ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ගෑණු බොනකොට ඔයාට ඒක එපා කියලා,
සහ විශේෂයෙන්ම
ඔවුන් පාලනයෙන් මිදුණු විට?
ජීන්ස්,
මේ දේවල් ඇත්තටම ඔයාට එච්චර සම්බන්ධ නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[ගෙයම් ජා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.]
මේ වගේ වීඩියෝ තවදුරටත් සංස්කරණය කරන්න එපා.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි
සමූහ ඡායාරූපය හිතාමතාම කප්පාදු කරන්න.
සහ එය අපේ පමණක් ඡායාරූපයක් බවට පත් කරන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ ගෙවල් හිමියා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා මට කියන්න පුළුවන්
.
නමුත් මම එහෙමම අත්හරින්නේ නැහැ.
අපිට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවේ?
ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත නොකරන්නේ ඇයි ?
මොන පෙම්වතියද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඇය යාළුවෙක් විතරයි.
ඇය වචනයක්වත් නොකියා ආවා.
මේක වෙනකොට මට ඇත්තටම එපා වෙනවා.
මම සෝපානය උඩ කල්පනා කරමින් හිටියා,
ඇය ඔබ තුළ දුටුවේ කුමක්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි,
ඒ වගේම ඇය විශාල බලපෑම් කරන්නියක්.
ඇය ඔබ තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
මහල් නිවාස බෙදා ගැනීමට සිදුවන ඔබ වැනි කෙනෙකු ගැන ඇය කැමති කුමක්ද ?
Qian Fei.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයාට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායිද?
සහෝදර ෆෙයි.
මම මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න කිව්වෙ ඇයි කියලා?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මොකද මට රෑ කෑම කාල පුරාම ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා .
මම ඒ ලොකු බලපෑම්කරුවා ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඉඩම් හිමියා?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එන්න කලින්,
අඩුම තරමේ ඔයාට තට්ටු කරන්න පුළුවන්ද?
හරිම දරුණුයි.
සුභ රාත්රියක්.
මම ඔයාගේ මූණ මිරිකුවා!
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මට ඔයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන ටිකක් කරදරයි
.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මූල්‍ය ප්‍රධානියෙකු ලෙස,
ඇත්තෙන්ම මට මේසයක් පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කැමතිද?
♪ මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♪
මට ඔයා කැමති ද?
♪ මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ♪
සමහරවිට ටිකක්.
නෑ නෑ. කොහෙත්ම එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
♪ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ♪
♪ මුළු ලෝකයේම එකම ඔබ ♪
♪ මගේ හදවතේ ජීවත් වෙනවා ♪
ඒත්... ඔයා කැමතිද මම ඔයාට උයන කෑම වලට.
♪ තරු
රාත්‍රියේ මුදු මොළොක් බව දකී ♪
අපි දැනට ඒක ඇරලා තියමු.
♪ නගරයේ වීදි ආලෝකමත් කරන්න ♪
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
♪ රාත්‍රී සුළඟ
සෑම ජනේලයකින්ම හමා එයි ♪
මම එසේ සිතනවා.
♪ දෙදෙනාගේ
කුඩා විශ්වය රහසින් නරඹමින් ♪
♪ හමුවීම කම්මැලි බලා සිටීම සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හේතු වේ ♪
♪ ආදරය ගිනිකෙළි දල්වයි ♪
♪ අවසරයකින් තොරව මම ඔබට ආදරය කළා ♪
♪ මම මේ ආදර කුටියේ ඩූඩල් කරන්න පටන් ගත්තා ♪
සුභ රාත්රියක්.
♪ මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ♪
♪ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ♪
♪ මුළු ලෝකයේම එකම ඔබ ♪
♪ මගේ හදවතේ ජීවත් වෙනවා ♪
ඇය දැන් ඊර්ෂ්‍යා කළාය.
ඇය ඔබ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා.
එහෙනම් ඇය හදිසියේම ඊර්ෂ්‍යා කළේ ඇයි?
මොකද...
ඇය ඔබට ආදරේ කරන්න පටන් අරන්.
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඇය දැන් ඊර්ෂ්‍යා කළාය.
ඇය ඔබ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා.
එහෙනම් ඇය ඊර්ෂ්‍යා කළේ ඇයි?
මොකද...
ඇය ඔබට ආදරේ කරන්න පටන් අරන්.
[නේවාසික රෝගී අංශය]
අම්මේ, ඔයා දැන් හරිම හොඳයි වගේ.
ඔයා හොඳටම සනීප වෙනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ තාත්තට ස්තූතියි.
ඔහු නොසිටියා නම්,
මම මේ පාර ඒක නොකර ඉන්න ඇති.
ජීවිතයේ,
ඔබ කොතරම් මුදල් උපයා ගත්තත්
, කොතරම් ඉහළ තනතුරක් දැරුවත්,
ඔබේ පැත්තේ සැලකිලිමත් පුද්ගලයෙකු සිටීම හා සැසඳීමට කිසිවක් නැත .
දෙක,
අම්මට බැරෑරුම් ලෙස කියන්න,
ඔයා ෆෙයිගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි?
අපගේ...
පෞරුෂයන් එතරම් අනුකූල නොවේ.
මෙතරම් දිගු සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීම පහසු නොවීය .
ෆෙයි හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්,
ඇය ඔබට අවංකයි.
ඔයාට එයාව මග හැරුනොත්,
මේ තරම් හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
හරි අම්මේ.
මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ඔබ අසනීපයෙන් සිටින බැවින්,
ඔබ විවේකය සහ සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ගිහින් Fei ආපහු දිනන්න.
ෆෙයි කරුණාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක්.
එයාට
ඔයා ගැන තියෙන හොඳ දේවල් අනිවාර්යයෙන්ම මතක තියේවි.
හරියට සමාව ඉල්ලන්න,
නැත්නම් ඇයගෙන් අයදින්න.
සමහර විට
ඇය ඇගේ අදහස වෙනස් කරයි.
අපි ගොඩක් කල් ඉඳන් වෙන් වෙලා.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑනේ.
වෙන්වීම ගැන කතා කළේ මමයි.
ඇය මට සමාව දෙන එකක් නැහැ.
ඔබට.
ඔයා ගැන මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තාත්තා.
හෙලෝ, ෆී.
මට දැන් ඇහුණා එයා නැන්දාගෙන්.
ඒ යුවාන් ෆෙන්ග් ඇත්තටම හොඳ වැඩක්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු පළමු හමුවීමේදීම ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වීය .
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
අනාගතයේදී මේ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
මම දන්නවා මම කරන දේ.
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයකට කනස්සල්ලෙන් හිටියේ නැහැ.
නමුත් යුවාන් ෆෙන්ග් ගෙදර ගොස් මෙසේ පැවසීය
ඔයාලා මුණගැහුනම,
[තාත්තා]
ඔයා කොල්ලෙක්ව එක්කගෙන ආවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
ඒ කොල්ලත් එහෙමයි..
ඔයාගේ පෙම්වතා?
හොඳයි,
මම එය දැමිය යුත්තේ කෙසේද?
හොඳයි...
ඔහු...
ඔයා කැමති කොල්ලෙක් ඉන්නවනම්,
මට එච්චර කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
සහ ඔබට
නොමිලේ අන්ධ දිනයන් සකස් කරන්න.
එයා එක්ක හොඳින් ඉන්න.
ඔව්.
මම... මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නෑනේ.
මොකද මම ඔහුව මුණගැහුණා විතරයි.
අපි තවම එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
මට තාමත් එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න ටිකක් කල් ඕන.
ඉතින් නිරීක්ෂණය කොහොමද යන්නේ?
හරියටම හරි.
'හරියට හරි' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු කොහෙන්ද? ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ පෞරුෂය කෙබඳුද?
ඔහුගේ පවුල් පසුබිම කොහොමද?
බබා, මම
ඔයාට කිරි වීදුරුවක් රත් කරන්නම්.
ෆෙයි, ඒ එයාද?
ෆෙයි?
තාත්තා.
හරි හරී.
මම දැන් ගිහින් ඔයාට ඒක රත් කරන්නම්.
ඒක උණුවෙන්ම බොන්න අමතක කරන්න එපා.
ම්වා.
ඔහුගේ වාසගම ලී,
ඔහුත් මා වගේම එකම කර්මාන්තයේ වැඩ කරනවා.
හොඳයි, ඔහු මට වඩා ටිකක් බාලයි.
ඔහුට චරිත දුර්වලතා කිහිපයක් තිබෙනවා,
නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
පොඩි පුහුණුවක් ලැබුණොත් එයාට හරි යයි.
ඒ වගේම, ඔහුට ගෙයක්වත් නැහැ.
එයා එයාගේ තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු වුණා
සහ පන්නා දැමුවා.
දැන් ඔහු කුලියට තැනක් සොයමින් සිටී.
බලන්න, ඔය දෙන්නා දැනටමත් ගොඩක් ළඟයි.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
දේවල් මේ තරම් දුර එන්නේ නැහැ.
ෆෙයි.
මට මතකයි ඔයාගෙ තැන කලින් කුලියට ගත්ත කෙනාව.
ලී යන වාසගම ද තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔහුත් ඒ කර්මාන්තයේම කෙනෙක්.
ඔයා ඒක වැරදියට මතක තියාගත්තා තාත්තේ.
ඔහු... ඔහුගේ වාසගම හුවාං.
හුවාං? මට ඔයාව මතකයි වගේ.
ලී ගැන යමක් සඳහන් කරමින්,
ඔහු කම්මැලි
බවත් කුණු ඉවත් නොකරන බවත් පවසමින්.
මට ඇත්තටම වැරදියට මතකද?
ඔයාට මතකයේ දුර්වලතාවයක් තියෙනවා.
මම ඔයාවයි එයා නැන්දවයි එවන්නම්.
ඔබේ මතකය වැඩි දියුණු කිරීමට මාළු තෙල් ටිකක්.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම ගෙදර වැඩ කරනවා.
හරි හරී.
මම එක පාරක් ඔයාව බේරගත්තා.
කරුණාකරලා කාර්ය සාධන ගාස්තුව ගෙවන්න, මුහ්.
ඔයා යම් දෙයක්.
ඔයා මගේ පවුලේ නාට්‍යයට බලෙන් ඇතුල් වුණා විතරයි .
මම ඔයාට උදව් කරනවා, හරිද?
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
දැන්ම යන්න. ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්
ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා නැති වෙලා කියලා,
ඔයා ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ එය අවසානය දක්වාම දැකිය යුතුයි.
යම් වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් පෙන්වන්න.
බලන්න, ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් කතා කරනවා.
-කතා කිරීම නවත්වන්න.
-මේ අවස්ථාවේදී, මම මැදිහත් විය යුතුයි.
ඔයාව බේරගන්න. එන්න, මට දෙන්න.
ඉන්න ඉන්න.
[වැන්ග් රුඕහායි]
හෙලෝ? ඔව්?
Qian Fei.
මගේ අම්මා මෑතකදී
ෂැංහයිහි රෝහලකට මාරු කළා.
නැන්දට මාරුවක් ලැබිලාද?
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරුණාද?
නෑ නෑ.
ඇය සැත්කම අවසන් කර
පුනරුත්ථාපනය සඳහා ෂැංහයි වෙත පැමිණියාය.
එයා පහුගිය දවස්වල ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කළා.
මම කල්පනා කළේ ඔයාට
එයාව බලන්න එන්න වෙලාවක් තියෙනවද කියලා.
ෂුවර්.
මට එවන්න.
රෝහලේ ලිපිනය සහ කාමර අංකය.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මම යන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් එච්චරයි.
ඔව්.
බායි.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඔයා හරිම දිලිසෙන පාටයි.
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයා එකඟ වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඔහුගේ දෙමාපියන් මාව හොඳින් බලාගත්තා.
මට හොඳින් සැලකුවා.
මම යා යුතුයි.
කුමක් වුවත්.
මම හිතුවේ,
ඇය
ෂැංහයි හි රෝහලකට මාරු කළ දා සිට,
ඔවුන්ට ගොඩක් මුදල් අවශ්‍ය විය යුතුයි.
නමුත් මම වැන්ග් රුඕහායිට ණයයි,
මම තාම ඒක ගෙවලා ඉවර නෑ.
කීයක් ඉතුරුද?
අමුතු රැකියා සහ අතිකාල සමඟ,
මම යුවාන් 130,000ක් ආපසු ගෙව්වා.
යුවාන් 370,000ක් ඉතුරුයි.
වැන්ග් රුඕහායි මාව ඉක්මන් කළේ නැතත්,
මට තවමත් හැකි ඉක්මනින් එය ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි ,
නැන්දාගේ ප්‍රතිකාර ප්‍රමාද නොකිරීමට.
ඒක පොඩි මුදලක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම,
මම කලින්
අපේ පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුට පරිවර්තනය කිරීමට උදව් කළා.
හෙජ් අරමුදල් ද්‍රව්‍ය වචන 300,000ක්.
එයට යුවාන් 100,000ක් ගෙවනවා.
එයාට මට ගෙවන්න පුළුවන් නම්,
මට ඒක කෙලින්ම වැන්ග් රුඕහායිට දෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, වැන්ග් රුඕහායි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම මගේ මතය දක්වන්නේ නැහැ.
මට කේන්ති යනවා.
එයා ගැන හිතනකොටත් මගේ අත් දෙක කැස්සෙනවා.
නමුත් ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සම්බන්ධයෙන්,
ආචාරශීලී වීම ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
වහාම එය ඉල්ලන්න.
ඔබේ වැඩ සඳහා ගෙවීම පමණක් නිවැරදියි.
[ජ්‍යෙෂ්ඨ]
[ජ්‍යේෂ්ඨයා, ඔබට මට අත්පිටපත් ගාස්තුව ගෙවිය හැක්කේ කවදාද ?]
ඇයි එයා මාව බ්ලොක් කළේ?
ඔබව අවහිර කළාද?
ඔයා ළඟ එයාගේ දුරකථන අංකය තියෙනවද?
ඔහුට කෙලින්ම කතා කරන්න.
[ජ්‍යෙෂ්ඨ යුවාන් ක්වින්]
නැහැ, ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. බය වෙන්න එපා.
ඔහුගේ මිතුරන්, පවුලේ අය සොයා ගන්න,
සගයන්, හෝ ලොක්කා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම මේ පාහරයාව එලවනවා.
හරි හරී.
[BM ගොඩනැගිල්ල]
හෙලෝ, මිස්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට අධ්‍යක්ෂක යුවාන් ක්වින්ව බලන්න ඕන.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
නැත.
ඔබට තවමත් හමුවීමක් නොමැති නම්,
මට ඔයාට එකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට කියන්න විතරයි තියෙන්නේ
ඔහුගේ වැදගත් සේවාදායකයෙකු මෙහි සිටින බව,
එවිට ඔහු පිටතට එනු ඇත.
හරි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම අධ්‍යක්ෂක යුවාන්ව හොයනවා.
ඔව්, දොරකඩ කාන්තාවක්
ඔහුව සොයනවා.
සේවාදායකයා කොහෙද?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කාන්තාව.
යුවාන් ක්වින්, ඔයාට මගෙන් සදහටම සැඟවෙන්න බෑ.
මේක විසඳුනාට පස්සේ මම යන්නම්.
අපි එළියේ කතා කරමු.
මට ඔයාට ගෙවන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ කෙටුම්පතේ ගුණාත්මකභාවය
ඇත්තෙන්ම දුර්වලයි.
මට එය නැවත පරිවර්තනය කිරීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට සිදු විය,
ඉදිරිපත් කිරීම ප්‍රමාද කළ නිසා
සහ සේවාදායකයාගේ ව්‍යාපාරය පාහේ විනාශ විය.
මම ඔයාට ඒ ගැන කියලාවත් නෑ.
එසේ ද?
එය එසේ නම්,
නැවත පරිවර්තනය කළ කෙටුම්පත මට එවන්න.
මට ඒකෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ වගේ.
මට ඔයාගේ ගාස්තු ගෙවන්න වත්කමක් නෑ වගේද ?
පරිවර්තනය සඳහා ඔබ මට යුවාන් 100,000ක් ණයයි .
ඔයා කලින් කිව්වෙ නෑ
ඒක සම්මත කරගන්නෙ නැත්නම්,
ඔයා ගෙවන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් වැඩේ පටන් අරන් ඉවරයි.
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ පාර ඔයා අපිට පාඩුවක් කළා.
මම ඔයාගෙන් වන්දි ඉල්ලුවේ නැති එක ගැන
ආදි ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස දැනටමත් හොඳ හිතේ ඉඟියක් .
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔබ එක්කෝ
නැවත පරිවර්තනය කළ කෙටුම්පත මට එවන්න.
මම හිතන්නේ මම හොඳ වැඩක් කළේ නැහැ කියලා,
මම මගේ ගෙවීම අත්හරිනවා.
නැත්නම්, මගේ වැඩවලට මට ගෙවන්න.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ එවන්නම්.
දැන්ම එවන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා මෙච්චර සැරයි කියලා මට කලින් නොතේරුණේ කොහොමද ?
[ජ්‍යෙෂ්ඨ යුවාන් ක්වින්]
මම ඒක ඔයාගේ WeChat එකට යැව්වා.
ඉන්න, ඇයි ඒක යුවාන් 10,000ක් විතරක්?
එච්චරයි තියෙන්නේ.
සල්ලි අරන් යන්න.
ඔයා ඉතුරු ටික ගෙව්වට පස්සේ මම යන්නම්.
ඒ කාලේ වැන්ග් රුඕහායි ඔයාව දාලා ගිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මේ තරම් සල්ලි වලට ආදරේ කරන ගෑනියෙක්,
කාටද ඔයාව ඕන වෙන්නේ?
මුදල් ඊටත් වඩා කල් පවතිනයි
මගේ වැන්ග් රුඕහායි එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට වඩා.
ඒ වගේම ඒක
ආදි ශිෂ්‍යයන් විදිහට අපේ සම්බන්ධතාවයට වඩා විශ්වාසදායකයි නේද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි, යුවාන් ක්වින්.
මම හැම විටම මගේ මුදල්
සාධාරණව හා සෘජුව උපයාගෙන තිබෙනවා.
ආයුබෝවන්?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
නෑ, මම... මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
Qian Fei
මොන වගේ රහස් සම්බන්ධයක්ද?
අපේ සභාපතිතුමා එක්ක ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම් මට මේ වගේ ජරා වැඩ කරන්න එපා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මිස් ක්වාන් ෆෙයි, හරිද?
මම ඔයාගේ කාරණය බලාගන්නම්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
Qian Fei.
යන්න එපා, ක්වියෑන් ෆෙයි!
සර්!
ක්වාන් ෆෙයි, මට මේක පැහැදිලි කරන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපේ හිටපු සේවක යුවාන් ක්වින්
ඔයා එක්ක හරිම අප්‍රසන්න සිදුවීමක් උනා.
වන්දි ගෙවීමට වඩා.
කෙසේ වෙතත්, මම පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි.
සමාගම ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබට සේවා ගාස්තුව ගෙවිය යුතුව තිබුණි.
කොන්ත්රාත්තුව අනුව.
දැන් ඒක විසඳන්න මම ඔයාව මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවට එක්කගෙන යන්නම් .
හිටපු සේවකයෙක්ද?
ඒක හරි.
මේ ගැන දැනගත් විට අපේ සභාපතිවරයාට හොඳටම කේන්ති ගියා .
සමාගමේ කීර්ති නාමය සහ විනය පවත්වා ගැනීම සඳහා ,
ඔහු සේවයෙන් පහ කර ඇත.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
සුභ උදෑසනක්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඕන වුණේ ඔයා එක්ක යාළුවෙක් වගේ ඇවිදින්න.
එපා. ඒකෙන් වැරදි වැටහීම් ඇති වෙයි.
මට වැඩට යන්න ඕන.
අපි අපේම වැඩක් බලාගමු.
යූ.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩුවක් හොයනවද?
මට විනාඩි දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කාලයේ
වචන කිහිපයක් කියන්නද?
ඔව්,
මම කලින් හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහු තම මවට පමණක් සවන් දුන්.
නමුත් මම වැඩ කරන්න පටන් ගත් දා සිට,
මම පිරිමියෙක් වෙලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මගේ රස්සාව කියලා
මගේ දෙමව්පියන්ට ආඩම්බර විය හැකි යකඩ බඳුනක් විය .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ දේශීය කෙනෙක් වීම ගැන
මාව උසස් කරයි.
ෂැංහයි වල ඉන්න හැම තරුණයෙක්ම වගේ
,
මට මෙතන මගේ වටිනාකම හොයාගන්න ඕන,
සහ ප්‍රජාව සහ සමාජය වෙනුවෙන් සැබෑ දෙයක් කරන්න .
සෑම දිනකම සාමාන්‍ය වුවත්,
මට තවමත් ඒක අර්ථවත් බවක් දැනෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් ඔයා වගේ යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් ආඩම්බරයි ,
බිම් මට්ටමේ මුල් බැසගත්
සහ ආත්මාර්ථකාමී වූ.
මම දැන් අවුල් කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
අපේ ජීවන රටාවන් වෙනස්,
ඒ වගේම අපිට කිසිම පොදු එකඟතාවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අර්ධකාලීන රැකියා ගොඩක් කරලා තියෙනවා,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා දන්නවා ඇති.
පොදු එකඟතාවයක් තිබීම
එකම කවයේ සිටීම සමග කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නැත්නම් එකම රැකියාව කරනවා.
ඔයා හැමදාම හරිම කාර්යබහුල වෙනවා දකිනවා
සහ ඔබේ රැකියාවට ගොඩක් ආදරෙයි,
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔබව අගය කරනවා.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මට ඒකට ආශාවක් නැහැ.
මොකද මම දැන් ගත කරන ජීවිතය
මම ආදරය කරන ජීවිතයත් එයයි.
මගේ අම්මා නිසාවත් වෙන කවුරුත් නිසාවත් නෙවෙයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම එයට කැමති නිසා පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබටම සත්‍යව සිටීම
ගොඩක් ධෛර්යය ඕනේ.
මේ ඔයා ගැන,
මම හැමදාම කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට කවදා හෝ දවසක වෙහෙසක් දැනේ නම්
සහ විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම හැමදාම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්,
සාමාන්‍ය මිතුරෙකු ලෙස වුවද.
[නේවාසික රෝගී අංශය]
නැන්දේ, ඔයාට විශ්වාසය තියෙන්න ඕන.
මෙය ෂැංහයි හි හොඳම රෝහලයි.
ඔබ වෛද්‍යවරුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන තාක් කල්,
ඔබ නිසැකවම සුව වනු ඇත.
මම දන්නවා, ෆෙයි.
ෆෙයි,
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන,
හායි යමක් කළාද?
ඔයාව කලබල කරන්නද?
ඇත්තටම වෙන් වෙන්න ඕනද?
අපි...
අපි දැන් එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා හායි වෙන්වීමට මුල පිරුවේ කියලා.
නමුත් ඔබ වසර ගණනාවක් එකට සිට ඇත .
දැන් දේවල් හොඳ අතට හැරෙමින් පවතින නිසා,
ඇයි ඔයාට එකට ඉන්න බැරි?
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම හායිගේ වැරැද්ද කියලා.
ඔහු වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
ඔයාට එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
සහ ඔහුට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නද?
නැන්දේ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු සහ මම...
දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න බෑ.
ඔබේ කාරණා සම්බන්ධයෙන්,
මට දේවල් බලෙන් කරන්න බෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම...
ඔයාව නැති වෙන එක මට දරාගන්න බෑ.
නැන්දා.
ඔබේ සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
ඔබේ ශරීරය යහපත් අතට හැරවිය හැක්කේ
ඔබට ධනාත්මක මානසිකත්වයක් ඇති විට පමණි.
හොඳ විවේකයක් ගන්න,
වෛද්‍යවරුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න,
අනාගතයේදී ඔබව හමුවීමට මට අවස්ථා ලැබෙනු ඇත .
හරි හරී?
හරි හරී.
වතුර ටිකක් ඕනද?
මෙතන.
ඔයා මාව යන්න තියන්න ඕන නෑ.
ආපහු ඇතුලට ගිහින් නැන්දත් එක්ක ඉන්න.
Qian Fei.
[හෙද ස්ථානය]
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
මොකද නැන්දා
මට මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මට ඇය ගැන දුකයි.
මම හැමදාම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඔතනම නවත්තන්න.
මේ සමාව නම්
අපේ වෙන්වීම ගැන,
ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
ඔබේ සමාව අයැදීම නම්
ඔයා අප්ලෝඩ් කරපු ගරාජ් වීඩියෝ එකට,
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔයා ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියට ඉතුරු කරන්න ඕනේ.
විකාර කතා නවත්තන්න.
නැන්දාව හොඳින් බලාගන්න එක
අනිත් හැමදේටම වඩා වැදගත්.
ඔහ්, හරි.
මම
ඔබේ ගිණුමට තවත් යුවාන් 100,000ක් මාරු කළා.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්,
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ක්වාන් ෆෙයි, මෙහෙම වෙන්න එපා.
මම මේක දන්නවා...
මම යනවා.
නිසැකවම.
බලමු ඔයාට මේක කොච්චර කල් තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
එය කුමක් ද?
ඔයා සුපිරියි කියලද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
මම අද ලිපි ලේඛනවලට අත්සන්
කර මුදල් ලබාගත් විට,
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
ඔයා ඊයේ රෑ මගෙන් මෙච්චර විස්තර ඇහුවා නේද?
යුවාන් ක්වින් වැඩ කරන්නේ කුමන සමාගමටද යන්න ගැන
සහ ඔහුගේ ස්ථාවරය කුමක්ද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ඒක අනුමාන කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
යුවාන් ක්වින් අනුකම්පා විරහිත වුවද,
මම නිසා එයාට රස්සාව නැති උනා,
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මට ඇත්තටම මේක තවත් අහන්න බෑ.
ඔයා හිතනවද ලෝකය,
ඔබේ කරුණාව නොමැතිව,
හැරෙන එක නවත්තයිද?
Qian Fei
ඔබට යම් ශක්තියක් සහ චරිතයක් තිබිය හැකිද?
ඔබේ විකිරණය නවත්වන්න
අස්ථානගත කරුණාව, හරිද?
ඔයා හරි.
මම ඇත්තටම කේන්තිය වර්ධනය කර ගත යුතුයි.
නමුත්,
මම අද හරිම අපූරුයි.
සහ එතරම් විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම අද රෑ පිඟන් හෝදන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පිඟන් සෝදන්න අවශ්‍ය නැහැ .
නමුත් ගිහින් මට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරන්න.
තවදුරටත් නොමිලේ පැටවීම ගැන සිතන්නවත් එපා
.
මම ඔයාට කිව්වා කේන්තිය වැඩි කරගන්න කියලා,
ඔයා ඒක හරිම ඉක්මනට කළා.
ඔබ එය නිවසේදී භාවිතා කරනවා!
ඔබ...
ඔයා ගෙදරදි චණ්ඩියෙක් විතරයි, එච්චරයි.
මා සකස් කළ යුතු අමුද්‍රව්‍ය මොනවාද?
මම කොපමණ ප්‍රමාණයක් සූදානම් විය යුතුද?
ඉස්සන් මස් සහ ඌරු මස් හදවත.
ශරීරය සහ ආත්මය මරා දැමීමටද?
[ෂැංහයි කන්ග්ඩේ රෝහල]
[නේවාසික රෝගී අංශය]
කාර් එකට නගින්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අද ක්වාන් ෆෙයිත්
රෝහලට එනවා කියලා?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වේ නැත්තේ?
අපි දැනටමත් එකට ඉන්නවා කියලා?
ඔයා දන්නවද ඒක මට කොච්චර අපහසුවක් උනාද කියලා
අද මේ සියල්ලට මුහුණ දෙන්න?
මගේ දෙමව්පියන් ෂැංහයි වෙත පැමිණි පළමු දිනයේ ,
මම ඔයාගෙන් අහන්න කතා කළා.
ඔයාට එයාලව බලන්න එන්න ඕන නම්.
මට ඔයාව මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඇයට කියන්න
අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන.
සමහරවිට ඔයා ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා ඇති.
මෑතකදී ෂැන්ලිෆැන්ග් හි බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතින බැවින් ,
මම කාර්යබහුල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබේ කාරණා සැමවිටම වඩා වැදගත් ය.
කුමක් ද?
මම දැන් අහපු ප්‍රශ්න දෙක,
ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි උනා,
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
මම අම්මට කිව්වෙ නෑ..
මොකද ඔයා කවද්ද එන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
ඉතින් මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
මම ඇගේ හැඟීම් සලකා බැලිය යුතුයි.
ක්වාන් ෆෙයි සහ මගේ අම්මා සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් හැම විටම ඉතා සමීපව සිට ඇත.
ක්වාන් ෆෙයි ආචාරශීලී වුණා විතරයි
ඇයව බැලීමට පැමිණීමෙන්.
ඔබට එතරම් සාධාරණ නිදහසට කරුණක් තිබේ.
මට පිස්සු හැදෙන්න ලැජ්ජයි වගේ කියලා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
පලයන් එළියට.
[නේවාසික රෝගී අංශය]
ලියාඕ මහත්මයා, ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
මිස්ටර් ඔෆ්.
හෙලෝ, එළ මහත්මයා. මම මා ලී.
මම දන්නවා.
තරුණ හා පොරොන්දු වූ.
මට සැන්ග් මහතාගෙන් ආරංචි වුණා.
අපේ ෆුලක්සිඩා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන කියලා .
බලන්න, මිස්ටර් මා කෙලින්ම කාරණයට එනවා.
හරියටම කිවහොත්,
මගේ උනන්දුව කිසියම් නිශ්චිත සමාගමක් කෙරෙහි නොවේ.
හෝ කර්මාන්තය,
නමුත් ඔබ වැනි දක්ෂ තරුණයින් තුළ.
ඔබට වෙන්චර් කැපිටල් සංසදය මතකද?
ඔබ වේදිකාවේ උද්‍යෝගයෙන් කතා කරන විට ,
ඇත්තටම මම ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ හිටියා.
ආශාවෙන් වෘත්තියට,
ප්‍රතිපත්තියෙන් ව්‍යාපාරයට,
සහ පරමාදර්ශයේ සිට යථාර්ථය දක්වා.
ඒ වෙනකොටත් ඔයා මගේ ඇස් අල්ලගෙන හිටියා.
වැදගත් වන්නේ බොහෝ ආකාරවලින්,
ඔයා ඒ කාලේ මම වගේමයි.
ඔයා මට චාටු බස් කියනවා මිස්ටර් ලියාඕ.
මට ප්‍රධාන වශයෙන් අහන්න ඕන වුණේ, එහෙනම්...
මම දන්නවා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕනද?
අද දක්වා, මේ මොහොත දක්වාම එය ගත වූයේ ඇයි ,
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන නේද?
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මෑතකදී, අපගේ ෂැන්ලිෆැන්ග් සමූහය
එහි මූලික කොටස් නිකුතුව සමඟ කාර්යබහුල වී ඇත.
මට පෞද්ගලිකව අධීක්ෂණය කිරීමට සිදුවේ.
මෙම සමාගමේ සියලු කටයුතු,
ඒ නිසා මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි,
මම දින කිහිපයකට පෙර සැන්ග් මහතා හමුවුණා,
අපි ඔයා ගැන කතා කළා.
අපි හිතුවේ
අපට ඔබට උදව් කළ හැකි ආකාරය ගැන.
හොඳයි,
මම දැන් පුහුණුවීම් කරන අතරතුර,
මම බංකර් වෙඩිල්ලක් ගැහුවා,
සහ හදිසියේම මට අදහසක් ආවා.
සභාපති ලියාඕ, මට ඒක හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ලියාඕ මහත්මයා, මම හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දැන් ෂැන්ලිෆැන්ග් සංසන්දනය කරනවා.
වැල්ලට
මෙම බෝලය වටා.
සහ මිස්ටර් මා ගේ ෆුලක්සිඩා සංසන්දනය කිරීම
මෙම වැලි මතුපිට රැඳී ඇති බෝලයට .
හරිද?
හරියටම.
ඔය දෙන්නා මෙහෙට එන්න.
ෆුලක්සිඩාට ප්‍රසිද්ධියට පත් වී මුදල් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඒක හරියට මේ බෝලෙ
සාර්ථකව ගැහුවා වගේ.
නමුත් එය ඉතා අපහසුයි.
මම පැද්දුනොත්,
මම බෝලය පිටුපස ඇති වැලි ඉලක්ක කර ගනිමි,
එය අපගේ ෂැන්ලිෆැන්ග් සමූහය නියෝජනය කරයි.
මේ ආකාරයෙන්, පන්දුව
සුමටව පිටතට ගෙන එනු ඇත.
බලන්න?
එසේ කිරීමෙන්, අපට
වක්‍ර සහ වේගවත් IPO මුදල් ලබා ගැනීමේ හැකියාවක් ලබා ගත හැකිය.
තරුණයා,
ඔයාට මේ බංකර් වෙඩිල්ල ගහන්න ඕනද?
සභාපති ලියාඕ, මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට එතරම් දක්ෂ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඒකේ රහස දන්නේ නැහැ.
මට හිතට එන ඕනෑම දෙයක් මම කරනවා.
හදිස්සියක් නෑ.
ඒ ගැන හිතන්න. ඒ ගැන හිතන්න.
මේ ෆොටෝ එක ගන්න ඕන නම්,
ඕනම වෙලාවක මාව හොයාගන්න.
ස්තූතියි, සභාපති ලියාඕ.
මාර්ගය වන විට, මම අද ඔබ දෙදෙනාට මෙහි ආරාධනා කළෙමි.
මට ඔබට රස බැලීමට අවශ්‍ය වූ පරිදි
ගෙදර හදපු රතු වයින් ටිකක්.
මේ අවුරුද්දේ මිදි අස්වැන්න හොඳයි.
මෙතන.
[සමූහයේ මූල්‍ය විශ්ලේෂණය]
[ ෂන්ලිෆැන්ග් හෝටලයේ තවත් අක්‍රමවත් හැසිරීමක් පිළිබඳ සිද්ධියක් ]
[ආගන්තුක කාමරවල ඇඳ ඇතිරිලි එක් එක් අමුත්තාට පසුව වෙනස් නොවේ ]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි විනාශ වෙලා!
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ පාර ෂැන්ලිෆෑන්ග් ඇත්තටම කරදරයක!
මම නානවා. ඇයි ඔයා තට්ටු කරන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටලය නැවතත් අක්‍රමික හැසිරීම් සම්බන්ධයෙන් හෙළිදරව් වී තිබේ .
එක් එක් අමුත්තාට පසු ඇඳ ඇතිරිලි වෙනස් කළේ නැත .
අපි විනාශ වෙලා.
ගිය පාර නම් ඒක එච්චර ලේසි නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම එළියට එන්න!
අපි විනාශ වෙලා. ඇත්තටම!
මම ඔයාට කියන්නේ,
කලින් පැවති කොන්සර්වේටිව් මහජන සම්බන්ධතා ව්‍යාපාරය
දැන් නිෂ්ඵලයි.
ඔවුන් දැන් සමාව ගත්තත්, පිළිගත්තත්,
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම නාලා ඉවර වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අදහස් දැක්වීමේ කොටස පුපුරා යයි!
අදහස් දහස් ගණනක් තියෙනවා.
මෙම සනීපාරක්ෂක තත්ත්වයන්
ඇත්තෙන්ම කනස්සල්ලට කරුණකි.
ඔයා කරදර කරලා ඉවරද?
[හෝටල් කාමරවල ඇති අයිතම
නැවත නැවතත් භාවිතා කර තිබිය හැක]
[ සෑම අමුත්තෙකුටම පසුව අයිතම ප්‍රතිස්ථාපනය කළේද යන්න පැහැදිලි නැත ]
[හෝටල් කාමරවල ඇති අයිතම
නැවත නැවතත් භාවිතා කර තිබිය හැක]
[ සෑම අමුත්තෙකුටම පසුව අයිතම ප්‍රතිස්ථාපනය කළේද යන්න පැහැදිලි නැත ]
[Dai Xi]
හෙලෝ, ඩයි ෂී?
දැන් රැස්වීමක්ද?
හරි හරී.
හොඳයි...
ඔබටත් දැනුම්දීම ලැබුණාද?
අවසාන මොහොතේ රැස්වීමකට සහභාගී වීමටද?
මම සොයාගත්තා.
මෙච්චර ලොකු සිද්ධියක් වෙච්ච නිසා නේද?
අද රෑ නිසැකවම
නිදි නැති රාත්‍රියක් වේවි.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම සේවාදායකයාට
ඔවුන්ගේ ගැටළු විසඳා ගැනීමට උදව් කළ යුතුයි.
අපි සතියේ දින 24 පුරාම ඇමතුමෙහි සිටිනවා.
-හොඳයි, දැන්...
-මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
මම තවම කිසිවක් විමසුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ?
ඔයා ඒක දැක්කද නැද්ද?
ඔබේ රුව සමඟ,
මම ඒක දැක්කත්,
මම දැක්කෙ නෑ වගේ රඟපානවා.
ඒක සාමාන්‍යයි.
එච්චර හොඳ නැහැ.
හොඳයි.
ඉතින් ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඔයාට භින්නෝන්මාදය තියෙනවද?
මම ඇයි මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක?
මම ඇහුවේ මගේ හැඩය ගැන නෙවෙයි.
මම කිව්වේ අනිත් කොටස් ගැන!
මම හිමිකරු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කණ්ඩායමක් යවා ඇත.
සමීක්ෂණය පළ කළ Weibo ගිණුමේ .
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්,
අපි ඔවුන්ව එය ඉවත් කිරීමට පොළඹවා ගත යුතුයි.
මට පිළිතුරු අවශ්‍යයි.
පැය පහක් ගතවී ඇත,
ඒත් ඔයා තාම ඒ කෙනාව හොයාගෙන නෑ.
මේකද ඔයා කාර්යක්ෂමතාව කියලා කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්,
මම මේ රැස්වීම කැඳෙව්වේ කාටවත් දොස් කියන්න නෙවෙයි .
පළමුව, මම පිළිගන්නවා
මගේ පෙර විනිශ්චය වැරදියි කියලා.
දැන් මට තේරෙනවා
හෝටල් කර්මාන්තය ඉලක්ක කරගත් පෙර කාන්දුවීම්
හුදෙක් ආහාර රුචිය ඇති කරන දේවල් විය.
මේකත් එක්ක එකතු උනාම පැහැදිලියි
මේක කලින් සැලසුම් කළ කාන්දුවක් කියලා
ෂැන්ලිෆැන්ග් ඉලක්ක කිරීම.
මෙම ගිණුම සහ එය පිටුපස සිටින කණ්ඩායම කුමක්ද?
ඊළඟට කරන්නම්
සම්පූර්ණයෙන්ම නොදන්නා කරුණකි.
එබැවින් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
අපි ප්‍රති පියවරක් සොයා ගත යුතුයි කියන එකද?
මහජන මතය මර්දනය කිරීමට.
මේ වෙලාවේ රැස්වීමකට ඔයාලා හැමෝටම කතා කරනවා
ඇත්තටම අවසාන විසඳුමයි.
මම හැමෝම ගැන හිතනවා.
ඔව්.
ඒකාබද්ධ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායමේ ඔබ සැම මෙහි රැස්කරමු .
මේ පැයේදීත්
මොකද අපි ඔබේ වටිනා අදහස් අහන්න කැමතියි .
ෂැන්ලිෆැන්ග්ට උදව් කරන ඕනෑම දෙයක්
මේ අර්බුදයෙන් ගොඩ එන්න,
අපට එය මතුපිටට ගෙන ඒමට හැකිය.
සහ එකට සාකච්ඡා කරන්න.
මෙම වීඩියෝ දෙක සම්බන්ධයෙන්, වර්තමානයේ,
මම හිතන්නේ ඒවා බොහෝ විට හදලා ඇති
හෝටල් කර්මාන්තයේ අපගේ තරඟකරුවන් විසින්.
නමුත් ඔවුන් දැනටමත් බලපා ඇත
Shanlifang හෝටලය
IPO ක්‍රියාවලිය.
ඉතින් දැන් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
සත්‍යය සොයා යාම නොවේ,
නමුත් මහජන මතය මැඩපැවැත්වීම
සහ බලපෑම ඉක්මනින් අවම කිරීම.
හරිද?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ
අපට IPO ක්‍රියාවලිය ඉදිරියට ගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
සත්‍යය සොයා ගැනීම
සහ සමාගමේ කීර්ති නාමය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම
සමානව වැදගත් වේ.
නැතිනම්, ඔබට පෙනෙනවා,
මෙම මහජන විරෝධය සමනය වූ පසු,
ඊළඟ එක ඉක්මනින්ම ඇවිස්සෙයි.
ඉතින් මගේ යෝජනාව නම්
දෙකම එකවර කරන ද්වි-කෝණාකාර ප්‍රවේශයක් .
අනිත් අය මොකද හිතන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්?
මම
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්ගේ යෝජනාවට වඩාත් එකඟයි.
මේ වෙලාවේ සත්‍යය සොයා බැලීම
අනිවාර්යයෙන්ම මිනිස් බලය සහ සම්පත් විශාල ප්‍රමාණයක් පරිභෝජනය කරනු ඇත .
අපි දැන් කළ යුතු දේ
අපගේ සියලු ශක්තිය රැස් කරයි
මෙම මහජන විරෝධයට මුහුණ දීමට.
අපි දැන් සත්‍යය විමර්ශනය කළහොත්,
අපි අපේ ශක්තිය තුනී කරනවා විය හැකියි.
ඔයා එකඟද කියලා මම අහන්නේ නෑ.
මම විසඳුමක් ඉල්ලනවා.
ඇත්තටම, මේ සමාජ මාධ්‍ය යුගයේ,
ඔබට ප්‍රවෘත්ති වසන් කළ නොහැක.
ඉතින් අපි හොඳ අදහසක් ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර,
මට කල්පනා වෙන්නේ අපිට
ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රවෘත්තියක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මේක වහන්න.
ඊටත් වඩා ලොකු ආරංචියක්ද?
මට තේරෙනවා ඩිරෙක්ටර් ෆැන්ග් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
අපිට පහර දෙන්න උඩ පනින මේ නෙට්සන්ලා
ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ
මෙම කාරණයේ කරුණු සහ සමස්ත කතාව .
එයාලට ලොකු පීඩනයක් තියෙනවා
ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී.
ඔවුන් අන්තර්ජාලයේ සැරිසරනවා
ප්‍රධාන වශයෙන් ඔවුන් ඕපාදූප වලට කැමති නිසා.
ඕපාදූප?
ෂැන්ලිෆැන්ග්හි එහි කිසිදු හිඟයක් නොමැත.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම සිතනවා
අපි මිනිසුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ඕපාදූප භාවිතා නොකළ යුතුයි.
නැතහොත් විෂය වෙනස් කරන්න,
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔවුන්ට මුලින්ම ඔවුන්ගේ හැඟීම් පිට කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
ඉන්පසු ඔවුන්ගේ වැරදි වලට කෙළින්ම මුහුණ දෙන්න.
ඉතාමත් අවංක ආකල්පයකින්
සහ සමාව අයැදීමෙන්,
මහජන මතය ලිහිල් කිරීමට අපට කාලය මිලදී ගත හැකිය,
අවසානයේ වැරදි නිවැරදි
කර ගැටුම විසඳන්න.
ඒක නම් හොඳටම තේරෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම
ආයෝජන බැංකු ප්‍රභූවරයෙක්.
ඔයා හරියටම හරි
, ඒ වගේම නියම තේරුමක් තියෙනවා.
මේක කොහොමද?
හේ ජිං සෙකියුරිටීස් හි අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්ගෙන් අසන්න
ඔබේ රැකියා විෂය පථයන් ප්‍රතිසංවිධානය කිරීමට.
ෂැන්ලිෆැන්ග් ඒකාබද්ධ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායමේ ඔබගේ භූමිකාව සම්බන්ධයෙන්
...
අපිට දැන් ඔයාව ඕන නෑ.
ඇයි?
කරුණාකර යන්න.
අපි රැස්වීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔබේ තත්වය ඔබට රැඳී සිටීමට ඉඩ නොදේ.
ඩේ ෂී, මේවා මම රැස්වීමට කලින් සකස් කළ ද්‍රව්‍ය .
ඔබට ඒවා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
විශේෂයෙන් හතරවන පිටුවෙන් පසු අන්තර්ගතය.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
බලමු කාට හරි
වෙන හොඳ අදහස් තියෙනවද කියලා.
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
Qian Fei.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
රැස්වීමට කලින් මිස්ටර් කොං මට කතා කළා .
මම හෙට හේ ජිං වලට ආපහු යන්න හිතාගෙන හිටියේ.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් නැවත සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ලියාඕ ෂියූ ඔයාට කෙලින්ම යන්න කියනවා
අද රැස්වීමේදී.
මම දන්නවා.
මට තේරෙනවා.
ලියාඕ මහත්මිය ඔබව මඟ හැරියා.
සහ කෙලින්ම ගියේ මිස්ටර් කොං වෙතය.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඒක ටිකක් දුකක්.
කමක් නෑ. ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
මම යමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා ආපහු ගිහින් දැන් ඉන්න.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
මමත් පහළට ගිහින් මගේ දේවල් පැක් කරන්නම්.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
බලන්න, අපිට දැන් ටිකට් ගන්න විතරයි උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
මෙතැනින් මෙතැනට.
මට ඔයාට බලන්න උදව් කරන්න දෙන්න.
මේ දවසට ටිකට්පත් තියෙනවා.
මම ගොඩක් කලින් ආපහු ගියොත්,
මගේ තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම ඕනෑවට වඩා හිතයි.
මට ෆුලක්සිඩා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
[ෆුලැක්සිඩා සමාගම, සීමාසහිත]
මටත් විශ්වාසයක් තියෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා මේ යුගයේ,
පිටස්තරයින්ට කර්මාන්තය කඩාකප්පල් කළ හැකිය.
සහ සුසමාදර්ශී වෙනසක් අත්කර ගන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සුසමාදර්ශ මාරුව.
පෙර පේළිය.
පිටස්තර පුද්ගලයින්ට කර්මාන්තය කඩාකප්පල් කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥